Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# pages_chooseModules
source: Choose which modules are available for this group
ko: 이 그룹에서 사용할 모듈을 선택하세요
zh_hans: 选择此群组可用的模块

# pages_configureSettings
source: Configure %@ settings and features
ko: %@ 설정 및 기능 구성
zh_hans: 配置 %@ 的设置和功能

# pages_disabled
source: Disabled
ko: 비활성화됨
zh_hans: 已禁用

# pages_enabled
source: Enabled
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用

# pages_enterGroupDescription
source: Enter group description
ko: 그룹 설명 입력
zh_hans: 输入群组描述

# pages_enterGroupName
source: Enter group name
ko: 그룹 이름 입력
zh_hans: 输入群组名称

# pages_groupMembers
source: Group Members
ko: 그룹 멤버
zh_hans: 群组成员

# pages_groupNotFound
source: Group not found
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到群组

# pages_groupSettings
source: Group Settings
ko: 그룹 설정
zh_hans: 群组设置

# pages_inviteMembers
source: Invite Members
ko: 멤버 초대
zh_hans: 邀请成员

# pages_joined
source: Joined %@
ko: %@에 가입
zh_hans: 加入于 %@

# pages_managePrivacy
source: Manage group privacy and visibility
ko: 그룹 개인정보 보호 및 가시성을 관리하세요
zh_hans: 管理群组隐私和可见性

# pages_memberIn
source: in %@
ko: %@의 멤버
zh_hans: 在 %@

# pages_members
source: Members
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# pages_membersCount
source: %lld member
ko: %lld명의 멤버
zh_hans: %lld 位成员

# pages_membersCount_plural
source: %lld members
ko: %lld명의 멤버
zh_hans: %lld 位成员

# pages_nameAZ
source: Name (A-Z)
ko: 이름 (가-하)
zh_hans: 姓名 (A-Z)

# pages_noMembersFound
source: No members found
ko: 멤버를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到成员

# pages_privacyLevel
source: Privacy Level
ko: 공개 수준
zh_hans: 隐私级别

# pages_privateAccess
source: Invitation only - encrypted content
ko: 초대만 - 암호화된 콘텐츠
zh_hans: 仅限邀请 - 内容加密

# pages_publicAccess
source: Anyone can see this group and join
ko: 누구나 이 그룹을 보고 가입할 수 있습니다
zh_hans: 任何人都可以查看此群组并加入

# pages_recentlyActive
source: Recently active
ko: 최근 활동
zh_hans: 最近活跃

# pages_saveChanges
source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장
zh_hans: 保存更改

# pages_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...

# pages_unverifiedOnly
source: Unverified only
ko: 미인증 사용자만
zh_hans: 仅未验证

# pages_updateNameDescription
source: Update your group's name and description
ko: 그룹 이름과 설명을 업데이트하세요
zh_hans: 更新群组名称和描述

# pages_userDirectory
source: User Directory
ko: 사용자 디렉토리
zh_hans: 用户目录

# pages_usernameAZ
source: Username (A-Z)
ko: 사용자명 (가-하)
zh_hans: 用户名 (A-Z)

# pages_verifiedOnly
source: Verified only
ko: 인증된 사용자만
zh_hans: 仅已验证

# pendingInvitations_actions_accept
source: Accept
ko: 수락
zh_hans: 接受

# pendingInvitations_actions_decline
source: Decline
ko: 거절
zh_hans: 拒绝

# pendingInvitations_description
source: Invitations to join groups will appear here
ko: 그룹 가입 초대가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 加入群组的邀请将显示在这里

# pendingInvitations_empty_description
source: When someone invites you to a group, it will appear here
ko: 누군가 당신을 그룹에 초대하면 여기에 표시됩니다
zh_hans: 当有人邀请您加入群组时，将显示在这里

# pendingInvitations_empty_title
source: No pending invitations
ko: 대기 중인 초대가 없습니다
zh_hans: 没有待处理的邀请

# pendingInvitations_errors_acceptFailed
source: Failed to accept invitation. Please try again.
ko: 초대 수락에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 接受邀请失败。请重试。

# pendingInvitations_errors_declineFailed
source: Failed to decline invitation. Please try again.
ko: 초대 거절에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 拒绝邀请失败。请重试。

# pendingInvitations_invitation_expires
source: Expires %@
ko: %@에 만료
zh_hans: %@ 后过期

# pendingInvitations_invitation_invitedBy
source: Invited by
ko: 초대자
zh_hans: 邀请人

# pendingInvitations_invitation_unknownGroup
source: Unknown Group
ko: 알 수 없는 그룹
zh_hans: 未知群组

# pendingInvitations_reviewDescription
source: Review and respond to group invitations
ko: 그룹 초대를 검토하고 응답하세요
zh_hans: 查看并回复群组邀请

# pendingInvitations_title
source: Pending Invitations
ko: 대기 중인 초대
zh_hans: 待处理的邀请

# pollCard_anonymous
source: Anonymous
ko: 익명
zh_hans: 匿名

# pollCard_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# pollCard_resultsHidden
source: Results will be revealed when the poll ends
ko: 투표가 종료되면 결과가 공개됩니다
zh_hans: 投票结束后将公布结果

# pollCard_status_active
source: Active
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

# pollCard_status_ended
source: Ended
ko: 종료됨
zh_hans: 已结束

# pollCard_vote
source: Vote
ko: 투표
zh_hans: 投票

# pollCard_voteCount
source: %lld vote
ko: %lld표
zh_hans: %lld 票

# pollCard_voteCount_other
source: %lld votes
ko: %lld표
zh_hans: %lld 票

# pollCard_voting
source: Voting...
ko: 투표 중...
zh_hans: 投票中...

# pollCard_yourVote
source: Your vote
ko: 내 투표
zh_hans: 您的投票

# pollComposer_actions_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# pollComposer_actions_create
source: Create Poll
ko: 투표 만들기
zh_hans: 创建投票

# pollComposer_actions_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...

# pollComposer_options_addOption
source: Add Option
ko: 선택지 추가
zh_hans: 添加选项

# pollComposer_options_label
source: Options
ko: 선택지
zh_hans: 选项

# pollComposer_options_placeholder
source: Option %lld
ko: 선택지 %lld
zh_hans: 选项 %lld

# pollComposer_options_removeAriaLabel
source: Remove option %lld
ko: 선택지 %lld 제거
zh_hans: 删除选项 %lld

# pollComposer_privacy_anonymous_descriptionOff
source: Voters will be visible to poll creator
ko: 투표자가 투표 작성자에게 표시됩니다
zh_hans: 投票者对投票创建者可见

# pollComposer_privacy_anonymous_descriptionOn
source: Voters will remain anonymous
ko: 투표자가 익명으로 유지됩니다
zh_hans: 投票者将保持匿名

# pollComposer_privacy_anonymous_label
source: Anonymous Voting
ko: 익명 투표
zh_hans: 匿名投票

# pollComposer_privacy_showResults_descriptionOff
source: Results hidden until poll ends
ko: 투표가 종료될 때까지 결과가 숨겨집니다
zh_hans: 投票结束前隐藏结果

# pollComposer_privacy_showResults_descriptionOn
source: Results visible while voting is open
ko: 투표가 진행 중일 때 결과가 표시됩니다
zh_hans: 投票进行时结果可见

# pollComposer_privacy_showResults_label
source: Show Results Before End
ko: 종료 전 결과 표시
zh_hans: 结束前显示结果

# pollComposer_question_label
source: Question
ko: 질문
zh_hans: 问题

# pollComposer_question_placeholder
source: What do you want to ask?
ko: 무엇을 묻고 싶으신가요?
zh_hans: 你想问什么？

# pollComposer_settings_choiceType_label
source: Choice Type
ko: 선택 유형
zh_hans: 选择类型

# pollComposer_settings_choiceType_multiple
source: Multiple Choice
ko: 복수 선택
zh_hans: 多选

# pollComposer_settings_choiceType_single
source: Single Choice
ko: 단일 선택
zh_hans: 单选

# pollComposer_settings_duration_12hours
source: 12 hours
ko: 12시간
zh_hans: 12小时

# pollComposer_settings_duration_1day
source: 1 day
ko: 1일
zh_hans: 1天

# pollComposer_settings_duration_1hour
source: 1 hour
ko: 1시간
zh_hans: 1小时

# pollComposer_settings_duration_1week
source: 1 week
ko: 1주
zh_hans: 1周

# pollComposer_settings_duration_2days
source: 2 days
ko: 2일
zh_hans: 2天

# pollComposer_settings_duration_3days
source: 3 days
ko: 3일
zh_hans: 3天

# pollComposer_settings_duration_6hours
source: 6 hours
ko: 6시간
zh_hans: 6小时

# pollComposer_settings_duration_label
source: Duration
ko: 기간
zh_hans: 持续时间

# pollComposer_title
source: Create Poll
ko: 투표 만들기
zh_hans: 创建投票

# pollComposer_toast_emptyQuestion
source: Please enter a question
ko: 질문을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入问题

# pollComposer_toast_error
source: Failed to create poll
ko: 투표 생성에 실패했습니다
zh_hans: 创建投票失败

# pollComposer_toast_minOptions
source: Please add at least 2 options
ko: 최소 2개의 선택지를 추가해 주세요
zh_hans: 请添加至少2个选项

# pollComposer_toast_success
source: Poll created successfully
ko: 투표가 성공적으로 생성되었습니다
zh_hans: 投票创建成功

# pollList_createPoll
source: Create Poll
ko: 설문조사 만들기
zh_hans: 创建投票

# pollList_empty_active_description
source: Be the first to create a poll and gather opinions from the community.
ko: 커뮤니티의 의견을 수집하는 첫 번째 설문조사를 만들어 보세요.
zh_hans: 成为第一个创建投票并收集社区意见的人。

# pollList_empty_active_title
source: No active polls
ko: 진행 중인 설문조사가 없습니다
zh_hans: 没有进行中的投票

# pollList_empty_ended_description
source: Completed polls will appear here.
ko: 완료된 설문조사가 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 已完成的投票将显示在这里。

# pollList_empty_ended_title
source: No ended polls
ko: 종료된 설문조사가 없습니다
zh_hans: 没有已结束的投票

# pollList_empty_myPolls_createFirst
source: Create Your First Poll
ko: 첫 설문조사 만들기
zh_hans: 创建您的第一个投票

# pollList_empty_myPolls_description
source: You haven't created any polls yet. Start gathering opinions from your community!
ko: 아직 설문조사를 만들지 않았습니다. 커뮤니티의 의견을 모으기 시작하세요!
zh_hans: 您还没有创建任何投票。开始收集社区的意见吧！

# pollList_empty_myPolls_title
source: No polls yet
ko: 아직 설문조사가 없습니다
zh_hans: 暂无投票

# pollList_tabs_active
source: Active
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

# pollList_tabs_ended
source: Ended
ko: 종료됨
zh_hans: 已结束

# pollList_tabs_myPolls
source: My Polls
ko: 내 설문조사
zh_hans: 我的投票

# pollList_title
source: Polls
ko: 설문조사
zh_hans: 投票

# postCard_bookmark
source: Bookmark
ko: 북마크
zh_hans: 收藏

# postCard_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# postCard_commentCount
source: %lld comment
ko: %lld개 댓글
zh_hans: %lld 条评论

# postCard_commentCount_plural
source: %lld comments
ko: %lld개 댓글
zh_hans: %lld 条评论

# postCard_contentWarning
source: Content Warning:
ko: 콘텐츠 경고:
zh_hans: 内容警告：

# postCard_copyLink
source: Copy link
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# postCard_deletePost
source: Delete post
ko: 게시물 삭제
zh_hans: 删除帖子

# postCard_editPost
source: Edit post
ko: 게시물 수정
zh_hans: 编辑帖子

# postCard_moreOptions
source: More options
ko: 더 많은 옵션
zh_hans: 更多选项

# postCard_pinnedPost
source: Pinned post
ko: 고정된 게시물
zh_hans: 置顶帖子

# postCard_pinToProfile
source: Pin to profile
ko: 프로필에 고정
zh_hans: 置顶到个人资料

# postCard_quoteDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# postCard_quoteDialog_description
source: Add your thoughts to this post
ko: 이 게시물에 대한 생각을 추가하세요
zh_hans: 添加您对此帖子的看法

# postCard_quoteDialog_placeholder
source: What do you think about this?
ko: 이것에 대해 어떻게 생각하세요?
zh_hans: 您对此有何看法？

# postCard_quoteDialog_submit
source: Quote Post
ko: 인용 게시
zh_hans: 引用帖子

# postCard_quoteDialog_title
source: Quote Post
ko: 인용 게시
zh_hans: 引用帖子

# postCard_quoteDialog_yourComment
source: Your comment
ko: 내 댓글
zh_hans: 您的评论

# postCard_quotePost
source: Quote Post
ko: 인용 게시
zh_hans: 引用帖子

# postCard_react
source: React
ko: 반응하기
zh_hans: 反应

# postCard_reactionCount
source: %lld reaction
ko: %lld개 반응
zh_hans: %lld 个反应

# postCard_reactionCount_plural
source: %lld reactions
ko: %lld개 반응
zh_hans: %lld 个反应

# postCard_reactions
source: Reactions
ko: 반응
zh_hans: 反应

# postCard_removeBookmark
source: Remove bookmark
ko: 북마크 제거
zh_hans: 取消收藏

# postCard_reportPost
source: Report post
ko: 게시물 신고
zh_hans: 举报帖子

# postCard_repost
source: Repost
ko: 리포스트
zh_hans: 转发

# postCard_repostCount
source: %lld repost
ko: %lld개 리포스트
zh_hans: %lld 次转发

# postCard_repostCount_plural
source: %lld reposts
ko: %lld개 리포스트
zh_hans: %lld 次转发

# postCard_share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

# postCard_undoRepost
source: Undo Repost
ko: 리포스트 취소
zh_hans: 撤销转发

# postCard_unpinFromProfile
source: Unpin from profile
ko: 프로필에서 고정 해제
zh_hans: 从个人资料取消置顶

# posts_addEmoji
source: Add emoji
ko: 이모지 추가
zh_hans: 添加表情

# posts_disableLinkPreviews
source: Disable link previews
ko: 링크 미리보기 비활성화
zh_hans: 禁用链接预览

# posts_enableLinkPreviews
source: Enable link previews
ko: 링크 미리보기 활성화
zh_hans: 启用链接预览

# posts_encrypted
source: Encrypted
ko: 암호화
zh_hans: 加密的

# posts_encryptedDesc
source: End-to-end encrypted, only specific people can decrypt
ko: 종단간 암호화, 특정 사람만 복호화 가능
zh_hans: 端到端加密，仅特定人员可以解密

# posts_followers
source: Followers
ko: 팔로워
zh_hans: 关注者

# posts_followersDesc
source: Only people who follow you can see this
ko: 팔로우하는 사람만 볼 수 있습니다
zh_hans: 仅关注您的人可以看到

# posts_groupOnly
source: Group only
ko: 그룹 전용
zh_hans: 仅群组

# posts_groupOnlyDesc
source: Only members of your groups can see this
ko: 그룹 멤버만 볼 수 있습니다
zh_hans: 仅您所在群组的成员可以看到

# posts_keepPrivate
source: Keep Private
ko: 비공개 유지
zh_hans: 保持私密

# posts_linkPreviewsOff
source: Link previews off
ko: 링크 미리보기 꺼짐
zh_hans: 链接预览已关闭

# posts_linkPreviewsOn
source: Link previews on
ko: 링크 미리보기 켜짐
zh_hans: 链接预览已开启

# posts_makePublic
source: Make Public
ko: 공개하기
zh_hans: 公开发布

# posts_makePublicTitle
source: Make this post public?
ko: 이 게시물을 공개하시겠습니까?
zh_hans: 公开发布此帖子？

# posts_makePublicWarning
source: Public posts are visible to anyone on the internet and will be shared on public Nostr relays.
ko: 공개 게시물은 인터넷에서 누구나 볼 수 있으며 공개 Nostr 릴레이에 공유됩니다.
zh_hans: 公开帖子对互联网上的任何人可见，并将在公共 Nostr 中继服务器上共享。

# posts_placeholder
source: What's on your mind? Share updates, organize actions, build solidarity...
ko: 무슨 생각을 하고 계세요? 업데이트를 공유하고, 행동을 조직하고, 연대를 구축하세요...
zh_hans: 您在想什么？分享更新、组织行动、建立团结...

# posts_post
source: Post
ko: 게시
zh_hans: 发布

# posts_postCreated
source: Post created successfully
ko: 게시물이 성공적으로 생성되었습니다
zh_hans: 帖子创建成功

# posts_postFailed
source: Failed to create post
ko: 게시물 생성에 실패했습니다
zh_hans: 帖子创建失败

# posts_postPrivacy
source: Post privacy level
ko: 게시물 공개 수준
zh_hans: 帖子隐私级别

# posts_postScheduled
source: Post scheduled successfully
ko: 게시물이 성공적으로 예약되었습니다
zh_hans: 帖子已定时发布

# posts_privacy
source: Privacy
ko: 공개 설정
zh_hans: 隐私

# posts_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# posts_publicActivistWarning
source: For activist organizing, consider whether this content should remain private to protect your community.
ko: 활동가 조직화를 위해 이 콘텐츠가 커뮤니티 보호를 위해 비공개로 유지되어야 하는지 고려해 주세요.
zh_hans: 对于活动组织，请考虑此内容是否应保持私密以保护您的社区。

# posts_publicDesc
source: Visible to anyone, shared on public relays
ko: 누구나 볼 수 있으며 공개 릴레이에 공유됩니다
zh_hans: 对任何人可见，在公共中继服务器上共享

# posts_schedule
source: Schedule
ko: 예약
zh_hans: 定时

# posts_scheduleFailed
source: Failed to schedule post
ko: 예약에 실패했습니다
zh_hans: 定时发布失败

# posts_schedulePost
source: Schedule post
ko: 게시물 예약
zh_hans: 定时发布

# posts_selectFutureDate
source: Please select a future date and time
ko: 미래 날짜와 시간을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择一个未来的日期和时间

# preferences_colorMode
source: Color Mode
ko: 색상 모드
zh_hans: 颜色模式

# preferences_description
source: Manage your app preferences and appearance
ko: 앱 환경 설정 및 외관을 관리하세요
zh_hans: 管理您的应用偏好和外观

# preferences_language
source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言

# preferences_theme
source: Theme
ko: 테마
zh_hans: 主题

# preferences_title
source: Preferences
ko: 환경 설정
zh_hans: 偏好设置

# privacyDashboard_aboutAnonymous
source: Anonymous Actions:
ko: 익명 활동:
zh_hans: 匿名操作：

# privacyDashboard_aboutAnonymousDesc
source: Participate without revealing identity
ko: 신원을 드러내지 않고 참여
zh_hans: 参与而不透露身份

# privacyDashboard_aboutCovert
source: Covert Mode:
ko: 은밀 모드:
zh_hans: 隐蔽模式：

# privacyDashboard_aboutCovertDesc
source: Maximum privacy - enables all protections
ko: 최대 프라이버시 - 모든 보호 기능 활성화
zh_hans: 最高隐私 - 启用所有保护

# privacyDashboard_aboutDesc
source: These settings protect you in high-risk organizing contexts where visibility could lead to retaliation.
ko: 이 설정은 가시성이 보복으로 이어질 수 있는 고위험 조직 환경에서 사용자를 보호합니다.
zh_hans: 这些设置在高风险组织环境中保护您，在这些环境中曝光可能导致报复。

# privacyDashboard_aboutEncryption
source: End-to-End Encryption:
ko: 종단간 암호화:
zh_hans: 端到端加密：

# privacyDashboard_aboutEncryptionDesc
source: All communications are cryptographically secured
ko: 모든 통신은 암호화로 보호됨
zh_hans: 所有通信均经过加密保护

# privacyDashboard_aboutHidden
source: Hidden Presence:
ko: 숨겨진 존재:
zh_hans: 隐藏存在：

# privacyDashboard_aboutHiddenDesc
source: Support the movement invisibly
ko: 보이지 않게 운동 지원
zh_hans: 隐形支持运动

# privacyDashboard_aboutTitle
source: About Privacy Controls
ko: 프라이버시 제어 정보
zh_hans: 关于隐私控制

# privacyDashboard_covertActive
source: Covert Mode Active
ko: 은밀 모드 활성
zh_hans: 隐蔽模式已激活

# privacyDashboard_covertActiveDesc
source: All privacy settings enabled. Your activity is hidden from public view while you can still support the movement.
ko: 모든 프라이버시 설정이 활성화되었습니다. 운동을 지지하면서도 공개 보기에서 활동이 숨겨집니다.
zh_hans: 所有隐私设置已启用。您的活动对公众视图隐藏，同时您仍可支持运动。

# privacyDashboard_covertMode
source: Covert Supporter Mode
ko: 은밀한 지지자 모드
zh_hans: 隐蔽支持者模式

# privacyDashboard_covertModeDesc
source: Maximum privacy for those who need to hide their involvement
ko: 참여를 숨겨야 하는 사람들을 위한 최대 프라이버시
zh_hans: 为需要隐藏参与的人提供最高隐私保护

# privacyDashboard_highRiskAdvice
source: Consider enabling Covert Mode for maximum protection.
ko: 최대 보호를 위해 은밀 모드 활성화를 고려하세요.
zh_hans: 考虑启用隐蔽模式以获得最大保护。

# privacyDashboard_highRiskDetected
source: High Risk Detected
ko: 고위험 감지
zh_hans: 检测到高风险

# privacyDashboard_privacyControls
source: Privacy Controls
ko: 프라이버시 제어
zh_hans: 隐私控制

# privacyDashboard_riskHigh
source: High Risk - Use Covert Mode
ko: 높은 위험 - 은밀 모드 사용
zh_hans: 高风险 - 使用隐蔽模式

# privacyDashboard_riskLevel
source: Current Risk Level
ko: 현재 위험 수준
zh_hans: 当前风险级别

# privacyDashboard_riskLevelDesc
source: Based on your location and campaign
ko: 위치 및 캠페인 기반
zh_hans: 基于您的位置和活动

# privacyDashboard_riskLow
source: Low Risk
ko: 낮은 위험
zh_hans: 低风险

# privacyDashboard_riskMedium
source: Medium Risk
ko: 중간 위험
zh_hans: 中等风险

# privacyDashboard_settings_anonymousReactions
source: Anonymous Reactions
ko: 익명 반응
zh_hans: 匿名反应

# privacyDashboard_settings_anonymousReactionsDesc
source: React to posts anonymously
ko: 익명으로 게시물에 반응
zh_hans: 匿名对帖子做出反应

# privacyDashboard_settings_anonymousVoting
source: Anonymous Voting
ko: 익명 투표
zh_hans: 匿名投票

# privacyDashboard_settings_anonymousVotingDesc
source: Cast votes without revealing identity
ko: 신원을 드러내지 않고 투표
zh_hans: 投票时不透露身份

# privacyDashboard_settings_disableReadReceipts
source: Disable Read Receipts
ko: 읽음 확인 비활성화
zh_hans: 禁用已读回执

# privacyDashboard_settings_disableReadReceiptsDesc
source: Don't show when you've read messages
ko: 메시지를 읽었을 때 표시하지 않음
zh_hans: 不显示您何时阅读了消息

# privacyDashboard_settings_encryptedMessagesOnly
source: Encrypted Messages Only
ko: 암호화된 메시지만
zh_hans: 仅限加密消息

# privacyDashboard_settings_encryptedMessagesOnlyDesc
source: Require end-to-end encryption
ko: 종단간 암호화 필수
zh_hans: 要求端到端加密

# privacyDashboard_settings_hideActivityStatus
source: Hide Activity Status
ko: 활동 상태 숨기기
zh_hans: 隐藏活动状态

# privacyDashboard_settings_hideActivityStatusDesc
source: Don't show when you're online
ko: 온라인 상태 표시하지 않음
zh_hans: 不显示您何时在线

# privacyDashboard_settings_hideFromDirectory
source: Hide from Member Directory
ko: 멤버 디렉토리에서 숨기기
zh_hans: 从成员目录中隐藏

# privacyDashboard_settings_hideFromDirectoryDesc
source: Don't appear in public member lists
ko: 공개 멤버 목록에 표시되지 않음
zh_hans: 不出现在公开成员列表中

# privacyDashboard_settings_restrictProfileVisibility
source: Restrict Profile Visibility
ko: 프로필 공개 제한
zh_hans: 限制个人资料可见性

# privacyDashboard_settings_restrictProfileVisibilityDesc
source: Only members can see your profile
ko: 멤버만 프로필을 볼 수 있음
zh_hans: 只有成员可以查看您的个人资料

# privacyDemo_description
source: Safe participation for high-risk organizing contexts
ko: 고위험 조직화 상황에서 안전한 참여
zh_hans: 为高风险组织环境提供安全参与方式

# privacyDemo_reactions_howItWorks
source: How Anonymous Reactions Work
ko: 익명 반응 작동 방식
zh_hans: 匿名反应的工作原理

# privacyDemo_reactions_sampleContent
source: "We're organizing a direct action next week to protest the evictions. All are welcome to join - safety protocols will be provided."
ko: "다음 주에 퇴거 반대 직접 행동을 조직하고 있습니다. 모든 분들의 참여를 환영합니다 - 안전 수칙이 제공됩니다."
zh_hans: "我们正在组织下周的直接行动，抗议驱逐事件。欢迎所有人参加——届时将提供安全协议。"

# privacyDemo_reactions_samplePost
source: Sample Post
ko: 샘플 게시물
zh_hans: 示例帖子

# privacyDemo_reactions_tips_aggregateCounts
source: Aggregate counts are still shown to demonstrate community backing
ko: 커뮤니티의 지지를 보여주기 위해 집계 수치가 표시됩니다
zh_hans: 汇总计数仍会显示，以展示社区支持

# privacyDemo_reactions_tips_critical
source: Critical for high-risk campaigns where public support could lead to retaliation
ko: 공개적 지지가 보복으로 이어질 수 있는 고위험 캠페인에 중요합니다
zh_hans: 对于公开支持可能导致报复的高风险活动至关重要

# privacyDemo_reactions_tips_cryptoSecured
source: Cryptographically secured to prevent de-anonymization
ko: 익명화 해제를 방지하기 위해 암호화로 보호됩니다
zh_hans: 通过加密技术保护，防止去匿名化

# privacyDemo_reactions_tips_enableAnonymous
source: Enable anonymous mode to hide your identity while showing support
ko: 익명 모드를 활성화하여 지지를 표시하면서 신원을 숨기세요
zh_hans: 启用匿名模式，在表达支持的同时隐藏您的身份

# privacyDemo_tabs_dashboard
source: Privacy Dashboard
ko: 개인정보 대시보드
zh_hans: 隐私仪表板

# privacyDemo_tabs_reactions
source: Anonymous Reactions
ko: 익명 반응
zh_hans: 匿名反应

# privacyDemo_tabs_voting
source: Anonymous Voting
ko: 익명 투표
zh_hans: 匿名投票

# privacyDemo_title
source: Privacy & Anonymous Engagement
ko: 개인정보 보호 및 익명 참여
zh_hans: 隐私与匿名参与

# privacyDemo_voting_howItWorks
source: How Anonymous Voting Works
ko: 익명 투표 작동 방식
zh_hans: 匿名投票的工作原理

# privacyDemo_voting_tips_essential
source: Essential for sensitive decisions in high-risk organizing
ko: 고위험 조직화에서 민감한 결정에 필수적입니다
zh_hans: 对于高风险组织中的敏感决策至关重要

# privacyDemo_voting_tips_noTrace
source: Individual votes cannot be traced to voters
ko: 개별 투표를 투표자에게 추적할 수 없습니다
zh_hans: 单个投票无法追溯到投票者

# privacyDemo_voting_tips_preventIntimidation
source: Prevents intimidation and enables honest participation
ko: 위협을 방지하고 솔직한 참여를 가능하게 합니다
zh_hans: 防止恐吓，促进诚实参与

# privacyDemo_voting_tips_verifiable
source: Results are verifiably accurate despite anonymity
ko: 익명성에도 불구하고 결과가 검증 가능하게 정확합니다
zh_hans: 尽管匿名，结果仍可验证准确

# privacyDemo_voting_tips_zeroKnowledge
source: Zero-knowledge cryptography ensures vote privacy
ko: 영지식 암호화가 투표 비밀을 보장합니다
zh_hans: 零知识密码学确保投票隐私

# privacyDemo_whyMatters_conclusion
source: Anonymous engagement tools allow these supporters to participate safely while still building collective power.
ko: 익명 참여 도구는 이러한 지지자들이 집단적 힘을 구축하면서도 안전하게 참여할 수 있게 합니다.
zh_hans: 匿名参与工具使这些支持者能够安全参与，同时建立集体力量。

# privacyDemo_whyMatters_consequences_activists
source: Activists in authoritarian states risk arrest
ko: 권위주의 국가의 활동가들은 체포 위험에 처합니다
zh_hans: 专制国家的活动人士面临被捕风险

# privacyDemo_whyMatters_consequences_marginalized
source: Marginalized communities face disproportionate surveillance
ko: 소외된 커뮤니티는 불균형한 감시에 직면합니다
zh_hans: 边缘化社区面临不成比例的监控

# privacyDemo_whyMatters_consequences_tenants
source: Tenants fighting evictions may be blacklisted
ko: 퇴거에 맞서는 세입자들은 블랙리스트에 오를 수 있습니다
zh_hans: 抗争驱逐的租户可能被列入黑名单

# privacyDemo_whyMatters_consequences_workers
source: Workers organizing a union may face termination
ko: 노조를 조직하는 노동자들은 해고될 수 있습니다
zh_hans: 组织工会的工人可能面临解雇

# privacyDemo_whyMatters_intro
source: In high-risk organizing contexts (surveillance states, workplace organizing, tenant unions facing retaliation), visible support can have serious consequences:
ko: 고위험 조직화 상황(감시 국가, 직장 조직화, 보복에 직면한 세입자 조합)에서 공개적 지지는 심각한 결과를 초래할 수 있습니다:
zh_hans: 在高风险组织环境中（监控国家、工会组织、面临报复的租户工会），公开支持可能产生严重后果：

# privacyDemo_whyMatters_title
source: Why Anonymous Engagement Matters
ko: 익명 참여가 중요한 이유
zh_hans: 为什么匿名参与很重要

# privacySettings_activityLogs_description
source: Keep a history of device activities and security events
ko: 기기 활동 및 보안 이벤트의 기록을 유지합니다
zh_hans: 保留设备活动和安全事件的历史记录

# privacySettings_activityLogs_label
source: Log Device Activity
ko: 기기 활동 기록
zh_hans: 记录设备活动

# privacySettings_activityLogs_warning
source: Disabling activity logs will make it harder to detect unauthorized access or suspicious activity.
ko: 활동 로그를 비활성화하면 무단 접근이나 의심스러운 활동을 감지하기 어려워집니다.
zh_hans: 禁用活动日志将使检测未授权访问或可疑活动变得更加困难。

# privacySettings_anonymizeIp_description
source: Hide or hash IP addresses in session logs for better privacy
ko: 개인정보 보호를 위해 세션 로그에서 IP 주소를 숨기거나 해시 처리합니다
zh_hans: 在会话日志中隐藏或加密IP地址以增强隐私保护

# privacySettings_anonymizeIp_label
source: Anonymize IP Addresses
ko: IP 주소 익명화
zh_hans: 匿名化IP地址

# privacySettings_autoExpireSessions_description
source: Automatically end sessions that haven't been used
ko: 사용하지 않는 세션을 자동으로 종료합니다
zh_hans: 自动结束长时间未使用的会话

# privacySettings_autoExpireSessions_label
source: Auto-Expire Inactive Sessions
ko: 비활성 세션 자동 만료
zh_hans: 自动过期非活跃会话

# privacySettings_description
source: Configure how device tracking and session management works
ko: 기기 추적 및 세션 관리 방식을 설정합니다
zh_hans: 配置设备追踪和会话管理方式

# privacySettings_limitFingerprinting_description
source: Reduce detail collected during device fingerprinting
ko: 기기 핑거프린팅 시 수집되는 정보를 줄입니다
zh_hans: 减少设备指纹识别时收集的详细信息

# privacySettings_limitFingerprinting_label
source: Limit Device Fingerprinting
ko: 기기 핑거프린팅 제한
zh_hans: 限制设备指纹识别

# privacySettings_locationTracking_description
source: Track approximate location (city/country) for sessions
ko: 세션의 대략적인 위치(도시/국가)를 추적합니다
zh_hans: 追踪会话的大致位置（城市/国家）

# privacySettings_locationTracking_label
source: Enable Location Tracking
ko: 위치 추적 활성화
zh_hans: 启用位置追踪

# privacySettings_locationTracking_warning
source: Location tracking may compromise your privacy. Only enable if you understand the risks.
ko: 위치 추적은 개인정보를 침해할 수 있습니다. 위험을 이해한 경우에만 활성화하세요.
zh_hans: 位置追踪可能会损害您的隐私。请仅在了解风险的情况下启用。
